Bibi, aku benar-benar minta maaf tapi
aku tidak mengerti apa yang kamu bicarakan.
Katakan padaku apa itu.
Kami sangat senang untuk Anda.
Kebahagiaan telah mengetuk
pintu kita setelah bertahun-tahun.
Anda akan menjadi seorang ayah!
Lihat.  - Lihat.
Lihat, kami telah
melakukan banyak persiapan.
Laxmi, kamu telah melakukan
pekerjaan dengan baik.
Akshat, aku ingin mendengarnya darimu.
Kami akan mengundang
111 pendeta pulang,
membagikan permen
kepada tetangga kami.
Ini bukan apa yang Anda pikirkan,
dan itu tidak akan pernah terjadi.
Hubungan yang saya
dan Guddan jalani
berbeda dengan
pasangan suami istri lainnya.
Kita tidak akan pernah bisa
menjadi seperti pasangan suami istri.
Semua kebahagiaan dan
perayaan ini
hanyalah kebohongan!
Itu tidak akan pernah menjadi kenyataan.
'Bibi, aku tahu itu'
'ketika kamu mengetahui kebenarannya'
'tentang hubungan
Guddan dan AJ,'
'kamu akan mendapat
kejutan dalam hidupmu.'
Guddan menderita infeksi perut.
Dia pasti makan sesuatu yang buruk.
Dokter telah memberikan obatnya.
Dia akan segera baik-baik saja.
Singkirkan semua ini.
'Apa yang telah saya lakukan?'
'Ini tidak seperti yang kamu pikirkan,
dan itu tidak akan pernah terjadi.'
'Hubungan yang
saya dan Guddan bagi'
'berbeda dengan
pasangan suami istri lainnya.'
'Kita tidak akan pernah bisa
seperti pasangan suami istri.'
Ibu.
Mohon maafkan saya.
Kamu melakukan banyak hal atau aku, tapi aku...
Saya tidak bisa menjadi
menantu perempuan yang baik
atau teman yang baik.
Jika memungkinkan, mohon maafkan saya.
Saya tidak tahu apa yang saya pikirkan.
Mengapa saya salah paham?
Pertama-tama, berhentilah meminta maaf.
Laxmi, aku tidak tahu kenapa,
tapi aku merasa gelisah.
"Calon ibu telah
menghiasi dirinya sendiri."
"Dia mengenakan stola yang indah."
Stolanya dihiasi dengan
bunga emas dan perak.
"Calon ibu telah
menghiasi dirinya sendiri."
"Dia mengenakan stola yang indah."
"Calon ibu telah
menghiasi dirinya sendiri."
Stolanya dihiasi dengan
bunga emas dan perak.
"Semoga kamu dikaruniai
bayi yang cantik."
"Semoga kamu dikaruniai bayi yang cantik."
- Mendengarkan...
Tidak... Silakan pergi.
Tolong jangan lakukan ini.
"Semoga Tuhan memberkati..."
- Bukan itu yang kamu pikirkan.
Ini tidak seperti yang Anda pikirkan.
Ibu adalah...
"Calon ibu telah
menghiasi dirinya sendiri."
Rumah ini akan segera
dipenuhi dengan kebahagiaan.
Kami berharap Anda melahirkan
seorang putri secantik Anda.
Lihat...
- Tunggu sebentar.
Siapa yang mengundang kamu?
Saya mengundang mereka.
Sedikit yang saya tahu
itu menantu perempuanmu
dan ibu mertuanya
tidak akan memberiku kebahagiaan ini.
Ini bukan salahku.
Temannya berasumsi hal yang sama.
Itu adalah akibat
dari kebodohannya.
Mohon maafkan saya.
Terjadi kesalahpahaman.
Kami menemukan kebenarannya sekarang.
Guddan adalah
bukan hanya menantu
dan ibu mertua yang buruk.
Dia juga tidak tahu bagaimana
menjadi istri yang baik.
Apa yang bisa kita lakukan sekarang?
Jika dia tidak mengharapkannya,
kamu tidak perlu
memberinya restumu.
Aku minta maaf padamu sekali lagi.
Itu salahku karena
memanggilmu ke sini.
Sekarang Anda di
sini, tolong bantu saya.
Bawalah barang-barang ini bersamamu.
Kami tidak membutuhkan mereka lagi.
Mungkin ada gunanya bagi Anda.
Guddan,
Saya ingin Anda melakukannya.
Berikan mereka segalanya sendiri.
Apakah kamu tidak mendengar apa yang saya katakan?
Berikan semua ini kepada mereka.
Anda juga tidak memerlukan hal-hal ini
Anda juga tidak akan membutuhkannya.
Tante,
kenapa kamu mengatakan ini?
Bukankah itu sebuah kesalahpahaman?
Bibi, kenapa kamu membuat keributan?
Saya akan berbicara dengan mereka.
Lihat,
bibi benar.
Terjadi kesalahpahaman.
Maukah kamu membantuku?
Silakan ambil barang-barang ini dan
berikan kepada seseorang yang membutuhkan.
Maukah kamu membantuku?
Kami akan melakukannya, sayang.
Saya bisa melihatnya
di wajah Anda,
Anda telah diberkati
oleh para Dewa!
Anda mendapat restu saya.
Kesalahpahaman ini akan
segera menjadi kenyataan.
Anda akan segera
diberkati dengan bayi.
Dan Bu,
berbicaralah kepada menantu
perempuan Anda dengan hormat.
Anda telah diberkati dengan
menantu perempuan yang luar biasa.
Tapi Anda tidak menghargainya.
Kareena, Sheila, ayolah.
Mari kita ambil barang-barang ini.
Aku sudah muak
denganmu, Guddan Gupta.
Guddan Gupta!
Apa yang kamu katakan?
Anda mendengarnya dengan benar.
Anda menjadi Guddan Akshat Jindal
setelah mengucapkan janji pernikahan.
Tapi kakak ipar,
Guddan tidak layak
menjadi ibu mertua, istri,
atau menantu perempuan.
Dia juga tidak akan pernah menjadi seperti itu.
Apakah kalian semua tidak
mendengar apa yang dikatakan Akshat?
Aku yakin ada yang tidak
beres dengan gadis ini.
Kenapa lagi Akshat mengatakan
hal seperti itu tanpa ragu-ragu?
Gadis ini tidak bisa memberikan ahli waris
kepada keluarga kami.
Baik saat ini maupun di masa depan.
Akshat tidak tertarik padanya.
Pasti ada alasan di baliknya!
Jika dia tidak bisa menjalankan
kewajibannya sebagai istri, maka
dia tidak berhak menyebut
dirinya Guddan Akshat Jindal.
Dia tidak bisa mengatur
hubungannya sendiri,
dan dia ingin mengajariku
dinamika hubungan
ibu mertua dan menantu.
Sudah menjadi
kewajiban seorang wanita
untuk menjaga suami
dan keluarganya.
Untuk memberi keluarganya ahli waris.
Ipar,
Guddan tidak dapat melakukannya.
Apa yang kamu katakan, Shanti?
Tolong hentikan.
Ini semua salahmu.
Anda telah
menghancurkan keluarga
Anda dengan cinta
dan perhatian Anda.
Sekiranya Anda tegas
sejak awal, keluarga
Jindal tidak akan
menghadapi hal ini.
Bagaimana cara menjadi ibu mertua
yang baik tanpa bersikap tegas?
Jawab aku, Guddan.
Tangga ini membawa Anda ke atas.
Jika Anda menghapus
tiga langkah dari tengah,
bagaimana kamu bisa mencapai lantai atas?
Anda tidak akan bisa pergi, kan?
Bahkan jika Anda mencoba melompat,
Anda akan terjatuh tertelungkup.
Demikian pula,
sampai kamu menjadi
menantu yang baik,
istri yang baik
dan ibu yang baik,
kamu tidak bisa menjadi ibu mertua yang baik.
Sampai Anda membuktikan
bahwa Anda adalah istri yang baik,
kamu tidak bisa menjadi bagian dari keluarga kami.
Itulah mengapa
selanjutnya, Anda tidak akan
menyebut diri Anda Guddan Jindal.
Anda akan dipanggil Guddan Gupta.
Bahkan bau makanannya sangat luar biasa
karena kemenangan kita hari ini.
Durga, kamu tahu,
Saya membuat semua ini untuk
Anda karena kami
menang hari ini.
Ini baru permulaan, Saru.
Tunggu dan lihat saja
apa yang terjadi di Jindal Mansion.
Laxmi, kami harus
memuji keberanianmu.
Anda mengungkapkan kebenaran
tentang ibu mertuamu
yang juga temanmu
hubungan dengan suaminya
di depan seluruh keluarga.
Bagaimana Anda bisa berpikir untuk makan
setelah menyebabkan begitu banyak kesusahan?
Tahukah kamu?
Seandainya itu
orang lain, mereka
tidak akan bisa
makan sesuap pun.
Anda bertanggung jawab atas kejadian tersebut
yang diciptakan hari ini.
Bagaimanapun, saya yakin Anda
tidak ingin berada di dekat teman Anda
dan pihak ibu lagi.
Apakah saya benar?  - Saru.
Saya tidak menentang ibu.
Saya akan selalu mendukungnya.
Bangun dan cium kopinya, Laxmi.
Kamu bertanggung jawab
untuk semua
yang terjadi di sini.
Semua ini sedang terjadi
karena kamu menganggap
Guddan sebagai temanmu.
Seandainya kamu menganggapnya
sebagai ibu mertuamu,
kamu tidak akan berani melakukan
apa pun tanpa memintanya.
Durga, bisakah kamu...
- Hei...
Adakah yang melihat Guddan?
Tidak, nenek.
Saya datang untuk mengambil makanan untuk ibu.
Saya mencari di seluruh rumah.
Dia tidak bisa ditemukan.
Apa?
- Apa yang kamu katakan, ibu?
Akshat, kamu tidak tahu
apa yang telah dialami Guddan!
Saya harap tidak ada seorang pun
yang harus mengalami penghinaan
yang harus ditanggung Guddan.
'Dia bukan sekadar menantu
perempuan dan ibu mertua yang buruk.'
'Dia juga tidak tahu bagaimana
menjadi istri yang baik.'
'Sampai kamu membuktikan
bahwa kamu adalah istri yang baik,'
'kamu tidak bisa menjadi
bagian dari keluarga kami.'
'Itulah sebabnya mulai sekarang, kamu
tidak akan menyebut dirimu Guddan Jindal.'
'Kamu akan dipanggil Guddan Gupta.'
Bibi, kami melakukan 'aarti' untuk
menjamin kedamaian dalam keluarga.
Saya rasa Anda tidak
perlu melakukannya lagi.
Keluarga yang mempermalukan
seorang wanita dan
tidak menghormatinya
tidak boleh melakukan 'aartis' atau
memanjatkan doa apa pun kepada Tuhan.
Bibi, hal-hal ini tidak akan
memberi kita kedamaian.
Akshat!
Jangan lupa
bahwa kamu sedang berbicara dengan bibimu.
Bibi Shanti-mu.
Saya sadar bahwa saya sedang
berbicara kepada Anda, bibi.
Saya terpaksa berbicara
kepada Anda dengan nada ini.
Saya bersama Guddan.
Caramu bersikap padanya hari ini
salah.
Anda tidak punya
hak untuk menuding
pada karakternya atau komentar
tentang kehidupan pribadinya.
Bibi, jangan lupa jika
kamu menuding Guddan,
itu berarti kamu
juga menudingku.
Anda benar sekali.
Aku harus menudingmu.
Akshat, Guddan pasti yang harus disalahkan.
Tapi Anda juga patut disalahkan.
Mengapa kamu menceramahiku?
Anda tidak bisa mengendalikan
gadis berusia 24 tahun.
Sebaliknya, dia mengendalikanmu!
Dia tidak bisa menerima
cara berpikirmu.
Faktanya, Anda sudah
mulai berpikir seperti dia.
Bukan hanya menantu perempuannya, dia
juga menjadikan suaminya sebagai temannya!
Dia menggunakannya sebagai
perisai terhadap semua hubungan.
Persahabatan!
Akshat, jika tidak ada yang salah
dengan apa yang kalian berdua lakukan,
itu berarti
hubungan antara
pasangan lainnya
salah!
Dan persahabatan Anda adalah
satu-satunya hubungan yang benar.
Akshat,
Anda mungkin tidak menyukai
apa yang saya katakan.
Kenyataannya memang pahit,
tapi demi kebaikan semua orang.
Namun kebenaran ini tidak akan
menguntungkan siapa pun di keluarga ini.
Bukankah kamu sudah memberitahuku
bahwa kamu dan Guddan
tidak akan pernah bisa seperti
pasangan suami istri lainnya?
Bahwa kamu tidak akan memberikan
ahli waris pada keluarga ini!
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Saya tidak menyesalinya.
Kebenaran?
Bibi, kenyataannya adalah
bahwa itu bukan salahmu.
Itu adalah mentalitas Anda
itu salah.
Mentalitas Anda telah mengaburkan
penilaian Anda sedemikian rupa
yang tidak dapat kamu lihat
bahwa kamu menyakiti
harga diri wanita lain
meskipun kamu sendiri adalah seorang wanita.
Bibi, apa pun yang kamu pikirkan,
apa yang kamu lakukan
tidak benar.
'Tapi saat ini, mencari
Guddan lebih penting'
'daripada membuktikan
mentalitasmu salah.'